La Sviluppo 8.111. Ò una società nata nel 1997. (ton sede in via
Mo]itenapoleone ,23 a MILANO, per (lare, un SCI’VÎZÎO COHIDIL‘ÎO nella ricerca (li
"location" a tutte quelle aziende (the intendano aprire una rete (li negozi
niononiarea sia in franchising, sia direttamente, o distilelterne una già
esistente sia nel territorio nazionale che internazionale.

La Sviluppo S.r.l. opera in tutto il territorio italiano e in alcune delle più rappresentative
citta come Londrae, Parigi, Vienna, Madrid, Berlino, Francoforte, Dusseldorf, Monaco.
Barcellona, New York, Cannes, Saint Tropez, Los Angeles, San Francisco, Miami, Tokyo,
Hong Kong, Mosca, Zurigo, Ginevra. Marbella nella ricerca di "localion" dove le aziende
interessate possono ubicare le loro nuove boutique e segue abitualmente le stesse in
tutti quei problemi inerenti l‘acquisto o la cessione di un‘attività in una via di prestigio. 
Ad esempio: le trattative per l'acquisto o la cessione di innnobili o dei singoli rami d'azienda,
il rinnovo dei contratti di locazione, l'ottenimento delle licenze commerciali relazionando
sull‘andamento dei flussi pedonali e sul posizionanìento delle altre insegne presenti nella
citta e su quelle che apriranno. segnalando nominativi di imprese e relativi professionisti
per i lavori da svolgere nelle boutique, ecc...


